(THEME MUSIC PLAYING)
(موضوع تشغيل الموسيقى)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(JINGLE PLAYING OVER SPEAKERS)
(تشغيل الأغنية على مكبرات الصوت)
Line up!
اصطف!
Get in line.
كن في الطابور.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
Follow them.
اتبعهم.
Move.
يتحرك.
MAN: (ON RECORDING) We are born on this land with the historical mission
الرجل: (عند التسجيل) لقد ولدنا على هذه الأرض مع المهمة التاريخية
of national restoration.
للإصلاح الوطني.
With a sincere mind and a strong body,
بعقل صادق وجسد قوي.
we study and learn skills,
نحن ندرس ونتعلم المهارات،
develop our innate talents,
تنمية مواهبنا الفطرية،
we use our situation as a stepping stone
نحن نستخدم وضعنا كنقطة انطلاق
to develop a creative force and a pioneering spirit.
لتطوير القوة الإبداعية وروح الريادة.
Our development is the development of our nation,
تطورنا هو تطور أمتنا،
the voice of our nation is the root of our development...
صوت أمتنا هو أصل تطورنا..
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(يتم تشغيل الأغنية باللغة الإنجليزية) في مكان ما في صحراء قلبي
No one's here but only you and I
لا أحد هنا سوى أنت وأنا
Even if I stay inside a storm
حتى لو بقيت داخل العاصفة
I'll be standing till the morning comes
سأظل واقفاً حتى يأتي الصباح
Line up.
اصطف.
Keep moving!
استمر في التحرك!
Move.
يتحرك.
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
(GUNS FIRING ON TV)
(إطلاق النار على شاشة التلفزيون)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll pray for you
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية) سوف أصلي من أجلك
MAN: Faster!
الرجل: أسرع!
(SONG CONTINUES) Nightmares, stop signs, obey
(تستمر الأغنية) الكوابيس، علامات التوقف، طاعة
-(SIZZLING) -(BOY GROANS)
-(أزيز) -(آهات الصبي)
(SONG CONTINUES) I'm waiting for you
(تستمر الأغنية) أنا في انتظارك
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
-(SIZZLING) -(GROANS)
-(أزيز) -(آهات)
MAN: Run!
الرجل: تشغيل!
Get up!
استيقظ!
Go!
يذهب!
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNTING)
-(صافرة الضربات) -(كل الشخير)
MAN: Eyes on the opponent.
الرجل: عيون على الخصم.
-(WHISTLE BLOWS) -Louder!
-(صافرة الضربات) -أعلى!
-(ALL GRUNTING)
-(كل الشخير)
(IMPERCEPTIBLE CONVERSATION)
(محادثة غير مفهومة)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(صافرة الضربات) -(الكل ناخر)
(WHISTLE BLOWS)
(صافرة ضربات)
-(WHISTLE BLOWS) -(ALL GRUNT)
-(صافرة الضربات) -(الكل ناخر)
(MAN SPEAKING INDISTINCTLY OVER MIC)
(رجل يتحدث بشكل غير واضح عبر الميكروفون)
(PEOPLE CHEERING)
(الناس يهتفون)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) Nightmares, stop signs, obey
(تستمر الأغنية باللغة الإنجليزية) الكوابيس، علامات التوقف، طاعة
I'm waiting for you
أنا في انتظارك
AS OF JANUARY 2ND, THE UNION ORDERS EXTERMINATION...
اعتبارًا من 2 يناير، الاتحاد يأمر بالإبادة...
(MACHINE GUN FIRING)
(إطلاق نار من مدفع رشاش)
(GUNSHOT)
(طلق ناري)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(الأغنية مستمرة باللغة الكورية)
Go that way.
اذهب بهذه الطريقة.
Run for your lives.
اهربوا للنجاة بحياتكم.
(GUNSHOTS)
(طلقات نارية)
(SONG CONTINUES)
(تستمر الأغنية)
I'll see you alive.
سوف أراك على قيد الحياة.
(SONG FADES)
(تتلاشى الأغنية)
(PEOPLE CHATTERING)
(الناس يثرثرون)
EPISODE 10
الحلقة 10
(CHICKENS CLUCKING)
(قرع الدجاج)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(KIDS CHATTERING)
(ثرثرة الاطفال)
(SHOUTS)
(صراخ)
(KIDS CONTINUE CHATTERING)
(يواصل الأطفال الثرثرة)
(HORN BLARING)
(بوق البوق)
(EARS RINGING)
(رنين الأذنين)
(GUNSHOTS ECHOING)
(تردد طلقات نارية)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
-(THUD) -(BELL DINGING)
-(جلجل) -(قرع الجرس)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(BIRDS CHIRPING)
(زقزقة الطيور)
(IN THAI) I think someone broke in.
(باللغة التايلاندية) أعتقد أن شخص ما اقتحم.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
We saw her at the market.
لقد رأيناها في السوق.
(GASPS)
(لهث)
WOMAN: Calm down, kid.
المرأة: اهدأ يا فتى.
It's okay, we won't hurt you.
لا بأس، لن نؤذيك.
You don't have to be afraid.
ليس عليك أن تخاف.
Yes, relax.
نعم، استرخي.
No need to be scared.
لا داعي للخوف.
Calm down.
اهدأ.
-(GUN CLICKS) -(BOTH GASP)
-(نقرات سريعة) -(كلاهما يلهث)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(الخطوات تتراجع)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
EAT SLOWLY
تناول الطعام ببطء
(SIGHS)
(تنهدات)
THE VEGETABLE YOU DON'T LIKE IS CALLED MORNING GLORY
الخضار الذي لا تحبه هو يُدعى مجد الصباح
DON'T BE A PICKY EATER OR YOU WON'T GROW
لا تكن من الصعب إرضاءه في تناول الطعام وإلا فلن تنمو
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(CHUCKLES SOFTLY)
(يضحك بهدوء)
ISN'T IT TOO SUFFOCATING IN THE ROOM ALL DAY?
أليس الأمر خانقًا جدًا؟ في الغرفة طوال اليوم؟
IT'LL BE NICE TO TAKE A WALK TOGETHER
سيكون من اللطيف أن نتمشى معًا
THANK YOU
شكرا لك
(GASPS)
(لهث)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(SOBBING)
(ينتحب)
-(PEOPLE CHATTERING IN THAI) -WOMAN: Vegetables.
-(الناس يتحدثون باللغة التايلاندية) -المرأة: الخضار.
Vegetables. What would you like?
خضار. ماذا تريد؟
(IN THAI) Morning glory please.
(باللغة التايلاندية) مجد الصباح من فضلك.
It's ten baht.
إنها عشرة باهت.
Thank you.
شكرًا لك.
Dad, mom!
أبي أمي!
Hey, Yura!
مهلا، يورا!
Oh!
أوه!
What did you get?
ماذا حصلت؟
-Morning glory. -Oh! (LAUGHS)
-مجد الصباح. -أوه! (يضحك)
-Morning glory again. -(BOTH LAUGH)
-مجد الصباح مرة أخرى. -(كلاهما يضحك)
I love morning glory!
أنا أحب مجد الصباح!
That's all you eat.
هذا كل ما تأكله.
It tastes good, huh?
طعمها جيد، هاه؟
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(SIGHS DEEPLY)
(تنهدات عميقة)
(IN THAI) Should I get one more job?
(باللغة التايلاندية) هل يجب أن أحصل على وظيفة أخرى؟
Here you go again.
هنا تذهب مرة أخرى.
I don't like that you're working now.
لا يعجبني أنك تعمل الآن.
(CHUCKLES)
(ضحكة مكتومة)
I know that you want to help us,
أعلم أنك تريد مساعدتنا،
but we prefer
لكننا نفضل
staying with you.
البقاء معك.
If you really care about us,
إذا كنت حقا تهتم بنا،
we should sleep separately.
يجب أن ننام بشكل منفصل.
How long are you going to sleep with us?
إلى متى ستنام معنا؟
(BOTH CHUCKLE)
(كلاهما يضحك)
I don't remember the last time
لا أتذكر آخر مرة
-I slept alone with your mom. -(LAUGHS)
-كنت أنام وحدي مع والدتك. -(يضحك)
Too bad.
سيئة للغاية.
I'm going to sleep with you forever.
سوف أنام معك إلى الأبد.
(GASPS) Really?
(شهقة) حقا؟
Honey, we'll have to meet again in our next life.
عزيزتي، علينا أن نلتقي مرة أخرى في حياتنا القادمة.
(ALL LAUGH)
(الجميع يضحكون)
Really?
حقا؟
(BIRDS CHIRPING)
(زقزقة الطيور)
Ooh.
أوه.
MAN: You stayed up all night again.
الرجل: لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل مرة أخرى.
Why are you studying so hard?
لماذا تدرس بجد؟
Did you even wash your face?
هل غسلت وجهك حتى؟
I did.
فعلتُ.
If you washed your face, what's wrong with your socks?
إذا غسلت وجهك ما هو الخطأ في الجوارب الخاصة بك؟
(MAN AND WOMAN LAUGHING)
(رجل وامرأة يضحكون)
Hmm!
حسنًا!
The other day in the market,
وفي اليوم الآخر في السوق،
some guy asked me about you.
سألني شخص ما عنك.
Who?
من؟
Hmm...
همم...
If you were my real daughter,
لو كنت ابنتي الحقيقية،
how old you are and when you come home.
كم عمرك ومتى تعود إلى المنزل.
That upset me, so I told him off.
لقد أزعجني ذلك، لذا أخبرته بالخروج.
Don't worry.
لا تقلق.
I kicked away all the guys who chased you
لقد طردت جميع الرجال الذي طاردك
-since you were young. -(CHUCKLES)
-منذ كنت صغيرا. -(ضحكة مكتومة)
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
(GRUNTS)
(الهمهمات)
That's not it.
هذا ليس كل شيء.
You should stay home today.
يجب عليك البقاء في المنزل اليوم.
Okay?
تمام؟
Mm-hmm.
مم-هممم.
Don't worry. Finish your meal.
لا تقلق. أنهي وجبتك.
And don't let the exam pressure you.
ولا تجعل الامتحان يضغط عليك.
Okay.
تمام.
(CHUCKLES)
(ضحكة مكتومة)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(SOBBING)
(ينتحب)
(SNIFFLES)
(الشهقات)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(EXHALES)
(زفير)
(SOBBING)
(ينتحب)
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
(TIRES SCREECH)
(صرير الإطارات)
(CALL RINGING)
(رنين المكالمة)
I'm here.
أنا هنا.
The building's been vacant for a few years.
لقد أصبح المبنى شاغراً لبضع سنوات.
We found signs of habitation a few days ago.
لقد وجدنا علامات السكن قبل بضعة أيام.
The contractor is fake.
المقاول وهمي.
-What about the vehicle? -Wait.
-ماذا عن المركبة؟ -انتظر.
It left around 11:15 a.m.
غادرت حوالي الساعة 11:15 صباحًا.
Okay. Track the vehicle for me.
حسنا. تتبع السيارة بالنسبة لي.
I'll go in and check.
سأدخل وتحقق.
-(SOMBER MUSIC PLAYING) -(FOOTSTEPS)
-(تشغيل موسيقى حزينة) -(الخطوات)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(الرجال يصرخون والشخير)
-(BONE CRACKS) -(MAN SCREAMS)
-(شقوق العظام) -(صرخات الرجل)
(MEN YELLING AND GRUNTING)
(الرجال يصرخون والشخير)
(MAN GROANING)
(رجل يئن)
OH CHUNRYUN
أوه تشونريون
(SIGHS)
(تنهدات)
KWON DOHOON
كوون دوهون
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
Hello?
مرحبا؟
Hey. I have to tutor Minseo, but she's not home.
يا. لا بد لي من تدريس مينسيو ، لكنها ليست في المنزل.
Her phone's off.
هاتفها مغلق.
What about Yura?
ماذا عن يورا؟
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
You should know.
يجب أن تعرف.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(LINE RINGING)
(رنين الخط)
AUTOMATED VOICE: The number you dialed cannot be reached...
الصوت الآلي: الرقم التي طلبتها لا يمكن الوصول إليها...
(CALL RINGING)
(رنين المكالمة)
CHIEF OH
رئيس أوه
Chief Oh, did you check?
أيها الرئيس، هل تأكدت؟
You made such a mess.
لقد قمت بمثل هذه الفوضى.
What happened?
ماذا حدث؟
They shot each other.
أطلقوا النار على بعضهم البعض.
I didn't even take out my gun.
ولم أخرج حتى بندقيتي.
The thing is,
الأمر هو،
they seem to be looking for Jo Taegu too.
يبدو أنهم كذلك أبحث عن جو تايجو أيضًا.
And both of us
وكلا منا
have been exposed.
تم كشفها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you see the table there?
هل ترى الطاولة هناك؟
Check the document.
تحقق من الوثيقة.
Hang on.
انتظر.
OH CHUNRYUN
أوه تشونريون
This is an internal document.
هذه وثيقة داخلية
So they have connection with an insider.
لذلك لديهم اتصال مع شخص من الداخل.
I think...
أعتقد...
Never mind.
لا يهم.
Do you have anyone in mind?
هل لديك أي شخص في الاعتبار؟
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
I'll see when I dig into him.
سأرى عندما أحفر فيه.
By the way, where are you going?
بالمناسبة، إلى أين أنت ذاهب؟
I can't reach Minseo.
لا أستطيع الوصول إلى مينسيو.
Minseo?
مينسيو؟
(DISCONNECTS CALL)
(مكالمة قطع الاتصال)
(TIRES SCREECHING)
(صراخ الإطارات)
Fine, I'll call her.
حسنًا، سأتصل بها.
AUTOMATED VOICE: The number you are calling...
الصوت الآلي: الرقم الذي تتصل به...
What the...
ما...
Her phone is...
هاتفها هو...
Then I'll text her.
ثم سأرسل لها رسالة نصية.
Yura, are you with Minseo?
يورا، هل أنت مع مينسيو؟
Call me when you turn your phone on.
اتصل بي عندما تقوم بتشغيل هاتفك.
Yay, I made 50,000 won for doing nothing.
ياي، لقد ربحت 50 ألف وون لعدم القيام بأي شيء.
Honey.
عسل.
Honey?
عسل؟
(GRUNTS)
(الهمهمات)
It must be nice for Minseo.
يجب أن يكون لطيفًا لمينسيو.
Life is so easy for her.
الحياة سهلة جدا بالنسبة لها.
(SIGHS)
(تنهدات)
I wish I can be a child forever and not become a dad.
أتمنى أن أكون طفلاً إلى الأبد ولا يصبح أبا.
(SIGHS)
(تنهدات)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Honey, I made 50,000 won
عزيزتي، لقد ربحت 50 ألف وون
by only breathing for an hour.
عن طريق التنفس لمدة ساعة فقط.
MIRIM: Nice.
ميريم: جميل.
Jihoon.
جيهون.
Isn't Yura's wedding band pretty?
أليس خاتم زفاف يورا جميلاً؟
It looks so different from mine.
يبدو مختلفا جدا عن الألغام.
Honey, are you jealous?
عزيزي، هل أنت غيور؟
When your husband is...
عندما يكون زوجك...
your flower?
زهرة الخاص بك؟
The best accessory in your life.
أفضل ملحق في حياتك.
Jihoon.
جيهون.
If I sell the wedding band after the divorce,
إذا قمت ببيع خاتم الزواج بعد الطلاق،
it'd at least get me some money.
سيجلب لي بعض المال على الأقل.
(JIHOON CLEARS THROAT, SNIFFS)
(جيهون ينظف حلقه، يستنشق)
Why do you have Yura's wedding band?
لماذا لديك خاتم زفاف يورا؟
It was here.
لقد كان هنا.
That's strange.
هذا غريب.
I've never seen her take off her wedding ring.
لم أرها قط خلع خاتم زواجها.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(MAN PANTING HEAVILY)
(رجل يلهث بشدة)
I don't know.
لا أعرف.
We only do what we're paid for.
نحن نفعل فقط ما دفعنا مقابله.
(CHIEF OH CLEARS THROAT)
(الرئيس أوه ينظف الحلق)
(SIGHS)
(تنهدات)
Who sent you?
من أرسلك؟
(CHUCKLING)
(ضحكة)
What do you care?
ماذا يهمك؟
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(طلقات نارية) -(صراخ)
Tell me. Who is it?
أخبرني. من هذا؟
You think I'd say it?
هل تعتقد أنني سأقول ذلك؟
-(FIRES GUN) -(SCREAMING)
-(طلقات نارية) -(صراخ)
(SIGHS)
(تنهدات)
(GROANING)
(أنين)
You value it more than your life?
هل تقدرها أكثر من حياتك؟
(MUFFLED) I'll say it.
(مكتومة) سأقولها.
That was quick.
كان ذلك سريعا.
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى منخفض التشويق)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
YURA: (ON PHONE) Where's Jo Taegu?
يورا: (على الهاتف) أين جو تايجو؟
Why are you there?
لماذا أنت هناك؟
CHIEF OH: This is unexpected.
الرئيس أوه: هذا غير متوقع.
I thought you'd come to me first before Taegu.
اعتقدت أنك ستأتي إلي أولاً قبل تايجو.
Tell me where he is.
قل لي أين هو.
That gun.
تلك البندقية.
Is that Kang Otak's?
هل هذا كانغ أوتاك؟
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
You're self-contradictory.
أنت متناقض مع نفسك.
You want to leave your past behind so much,
تريد أن تترك ماضيك وراءك كثيرا،
but how come you have a gun in your hands?
ولكن كيف يكون لديك بندقية بين يديك؟
You knew it already.
كنت تعرف ذلك بالفعل.
That once you're involved with the Union,
أنه بمجرد مشاركتك مع الاتحاد،
you can never go back to a normal life.
لا يمكنك العودة إلى الحياة الطبيعية أبدًا.
That one day, you'd have to use this gun.
في ذلك اليوم، سيكون عليك استخدام هذا السلاح.
If I had laid down the gun,
لو أنني ألقيت السلاح
you think they wouldn't have come?
هل تعتقد أنهم لن يأتوا؟
Do you think I'd never have to use the gun again?
هل تعتقد أنني لن أضطر إلى ذلك أبدًا استخدام البندقية مرة أخرى؟
Even if you kill Taegu,
حتى لو قتلت تايجو،
it won't be over.
لن ينتهي الأمر.
You know that's not possible.
أنت تعلم أن هذا غير ممكن.
You saw what happened to Wolfe.
لقد رأيت ما حدث لوولف.
If I kill Taegu, there will be a replacement.
إذا قتلت تايجو، سيكون هناك بديل.
I'll kill him too.
سأقتله أيضًا.
If there's another, I'll do it again.
إذا كان هناك آخر، سأفعل ذلك مرة أخرى.
Then it'll end one day.
ثم سينتهي يومًا ما.
If you still want to stop me, suit yourself.
إذا كنت لا تزال تريد إيقافي، تناسب نفسك.
I'll kill you first.
سأقتلك أولاً.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
Taegu isn't here.
تايجو ليس هنا.
This picture.
هذه الصورة.
Minseo?
مينسيو؟
Minseo can't be reached.
لا يمكن الوصول إلى Minseo.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(CALL RINGING)
(رنين المكالمة)
KANG YURA
كانغ يورا
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
الصوت الآلي: الرقم الذي طلبته...
MY DAUGHTER
ابنتي
The number you are calling is currently switched off...
الرقم الذي تتصل به حاليا مغلق...
-Uncle, it was fun today. -Hmm.
-العم، كان متعة اليوم. -همم.
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(صوت آلي يتحدث بشكل غير واضح)
(LINE BEEPS)
(صفارة الخط)
(BREATHING SHAKILY)
(يتنفس مرتعشًا)
Minseo.
مينسيو.
Call me as soon as you turn your phone back on.
اتصل بي في أقرب وقت أثناء تشغيل هاتفك مرة أخرى.
KWON DOHOON
كوون دوهون
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING INDISTINCTLY)
(صوت آلي يتحدث بشكل غير واضح)
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
(INHALES DEEPLY)
(يستنشق بعمق)
(BREATHING SHAKILY)
(يتنفس مرتعشًا)
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
CHERRY: She was found in Yonghyeon-dong.
الكرز: لقد تم العثور عليها في يونغهيون دونغ.
You should go there first.
يجب أن تذهب إلى هناك أولاً.
(ENGINE STARTS)
(يبدأ المحرك)
-(HORN HONKS) -(GASPS)
-(بوق بوق) -(شهقة)
(EXHALES)
(زفير)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(TIRES SCREECHING)
(صراخ الإطارات)
Did you hear anything from Minseo?
هل سمعت أي شيء من مينسيو؟
No.
لا.
If she was meeting Jo Taegu
إذا كانت تقابل جو تايجو
or she was going anywhere with him.
أو كانت تذهب معه إلى أي مكان.
-No? -No, nothing.
-لا؟ -لا، لا شيء.
Okay.
تمام.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
TAEGU: If you want your daughter back,
تايجو: إذا كنت تريد استعادة ابنتك،
come after you finish the task.
تأتي بعد الانتهاء من المهمة.
You see...
ترى...
What? Do you remember anything?
ماذا؟ هل تتذكر شيئا؟
Huh?
هاه؟
Stop the car.
أوقف السيارة.
-Okay. -(CALL RINGING)
-تمام. -(رنين المكالمة)
YOON CHERRY
يون شيري
Hang on. Hello?
انتظر. مرحبًا؟
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
CHERRY: He's on Bukbu Expressway.
الكرز: إنه على طريق بوكبو السريع.
I'll tell you as soon as I check his exit.
سأخبرك في أقرب وقت بينما أتحقق من خروجه.
-Okay. -(CALL DISCONNECTS)
-تمام. -(قطع الاتصال)
(EXHALES SHARPLY)
(يزفر بحدة)
(STOMACH GRUMBLES)
(تقرقرة المعدة)
(GROANS) Restroom...
(آهات) الحمام...
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
I have to poop.
لا بد لي من أنبوب.
Where is it? I need to use the restroom.
أين هي؟ أحتاج إلى استخدام المرحاض.
Uncle, I need to use the restroom now.
عمي، أنا بحاجة لاستخدام الحمام الآن.
I have to poop.
لا بد لي من أنبوب.
-I need to poop! -So what?
-أنا بحاجة إلى أنبوب! -وماذا في ذلك؟
I'm going to poop here.
انا ذاهب الى أنبوب هنا.
I'm telling you I can. (FARTS)
أنا أقول لك أنني أستطيع. (فرتس)
Hey!
مهلا!
(BREATHING HEAVILY)
(يتنفس بشدة)
What do I do?
ماذا أفعل؟
I can't hold back much longer. (FARTING)
لا أستطيع التراجع لفترة أطول. (يطلق الريح)
Hold it.
امسكها.
No.
لا.
Uncle! I need to poop!
عم! أنا بحاجة إلى أنبوب!
Poop!
يتبرّز!
(SIGHS IN RELIEF)
(تنهدات في الإغاثة)
Uncle, I feel like I can do anything from now on.
عمي، أشعر أنني أستطيع أن أفعل أي شيء من الآن فصاعدا.
I feel like I can get 100 on the spelling test.
أشعر أنني أستطيع الحصول على 100 في الاختبار الإملائي.
Place first in the race.
المركز الأول في السباق.
I feel like I can even be the president.
أشعر أنني أستطيع حتى أن أكون الرئيس.
Sorry about yelling at you earlier.
آسف على الصراخ عليك في وقت سابق.
You understand, right?
أنت تفهم، أليس كذلك؟
Uncle?
عم؟
Are you there? Are you listening?
هل أنت هناك؟ هل تستمع؟
(TOILET FLUSHING)
(تنظيف المرحاض)
Do you have tissue?
هل لديك الأنسجة؟
I will eliminate the target as planned.
سأقضي على الهدف كما هو مخطط له.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(CHUCKLES SOFTLY)
(يضحك بهدوء)
This is still a big gain.
وهذا لا يزال مكسبا كبيرا.
It got a bit noisy,
لقد أصبح الأمر صاخبًا بعض الشيء،
but by exposing Butterfly,
ولكن عن طريق تعريض الفراشة،
we learned it wasn't Kang Otak.
علمنا أنه لم يكن كانغ أوتاك.
MAN: (ON PHONE) If Bullet is dead,
الرجل: (على الهاتف) إذا ماتت الرصاصة،
then it's over.
ثم انتهى الأمر.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
who mimicked Kang Otak?
من قام بتقليد كانغ أوتاك؟
Is it 27?
هل هو 27؟
Bullet's favorite.
الرصاصة المفضلة.
She has a child and is living an ordinary life.
لديها طفل ويعيش حياة عادية.
Now that Butterfly's gone,
والآن بعد أن ذهبت الفراشة،
I will get rid of the rest as planned.
سأتخلص من الباقي كما هو مخطط له.
Please hurry up.
أرجوك أسرع.
I just want to go back to Korea safely.
أريد فقط العودة إلى كوريا بأمان.
There will be a way soon.
سيكون هناك طريقة قريبا.
Please be ready.
يرجى أن تكون مستعدا.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
Get to work.
اذهب إلى العمل.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
Excuse me,
عفوا
have you seen this child?
هل رأيت هذا الطفل؟
Yes, I remember.
نعم أتذكر.
I think she had, like, an adorable face,
أعتقد أن لديها، مثل، وجه رائعتين،
-about this tall. -Yes.
-حول هذا طويل القامة. -نعم.
-She was wearing yellow.
-كانت ترتدي اللون الأصفر.
Do you remember when she left?
هل تتذكر عندما غادرت؟
No.
لا.
I have a customer. Sorry.
لدي عميل. آسف.
I'm going to the restroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Okay.
تمام.
Go.
يذهب.
(INDISTINCT CHATTER)
(ثرثرة غير واضحة)
Excuse me.
اعذرني.
Did you see the man she was with?
هل رأيت الرجل الذي كانت معه؟
The man?
الرجل؟
Was there a man? I'm not sure.
هل كان هناك رجل؟ لست متأكدا.
How did my child look?
كيف كان شكل طفلي؟
Sorry. What I told you was pretty much it.
آسف. ما قلته لك كان ذلك إلى حد كبير.
DOHOON: Have you got the location yet?
دوهون: هل حصلت على الموقع حتى الآن؟
Look.
ينظر.
I think that is him.
أعتقد أن هذا هو.
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
(CELL PHONE VIBRATES)
(يهتز الهاتف الخليوي)
CHERRY: His route seems weird.
الكرز: طريقه يبدو غريبا.
He's at 14-27, Soeum-ro, Paju-si, Gyeonggi Province.
عمره من 14 إلى 27 عامًا، سيوم رو، (باجو سي في مقاطعة جيونج جي).
You should check.
يجب عليك التحقق.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
Uncle, why aren't you eating?
عمي، لماذا لا تأكل؟
Are you mad because I kept asking for spicy rice cakes?
هل أنت مجنون بسبب ظللت أطلب كعك الأرز الحار؟
Uncle, eat.
يا عم أكل.
You eat.
أنت تأكل.
Eat.
يأكل.
I'm okay.
أنا بخير.
-TAEGU: I don't want it. -(CLATTERS)
-تايجو: لا أريد ذلك. -(قعقعة)
(CRYING)
(البكاء)
It's good.
انها جيدة.
(CRYING) My spicy rice cake.
(بكاء) كعكة الأرز الحارة.
The girl suddenly started crying.
بدأت الفتاة بالبكاء فجأة.
I don't know if it was her dad or uncle.
لا أعرف إذا كان والدها أو عمها.
But he left with her in a rush.
لكنه رحل معها على عجل.
She was so adorable.
كانت رائعتين جدا.
Even when she left with tears,
حتى عندما غادرت بالدموع،
she thanked me and said she'll come back.
لقد شكرتني وقالت إنها ستعود.
Is she in any trouble?
هل هي في أي مشكلة؟
No.
لا.
Sorry.
آسف.
Let's find Minseo first.
دعونا نجد مينسيو أولا.
(UPBEAT MUSIC PLAYING OVER SPEAKERS)
(موسيقى مبهجة يتم تشغيلها عبر مكبرات الصوت)
Uncle, put this on.
عمي، ارتدي هذا.
This too.
هذا أيضا.
(WHINING LOUDLY)
(أنين بصوت عال)
(STOPS WHINING)
(يتوقف عن الأنين)
(UPBEAT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المبهجة)
(CAMERA SHUTTER CLICKING)
(النقر على مصراع الكاميرا)
Uncle.
عم.
(LAUGHS)
(يضحك)
(CAMERA SHUTTER CLICKS)
(نقرات مصراع الكاميرا)
(WHIRRING)
(الطنين)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-Father. -Why is it so hard to reach you?
-الأب. -لماذا يصعب الوصول إليك؟
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yes, everything is fine.
نعم، كل شيء على ما يرام.
DOHOON: Minseo!
دوهون: مينسيو!
How are you?
كيف حالك؟
Are you enjoying your trip?
هل تستمتع برحلتك؟
WOONGSOO: Everything's fine with me too.
وونغو: كل شيء على ما يرام معي أيضًا.
Except that I split with Ms. Park.
باستثناء أنني انفصلت عن السيدة بارك.
You broke up with Ms. Park?
هل انفصلت عن السيدة بارك؟
You're not with her?
أنت لست معها؟
We are.
نحن.
Under this vast and wide sky.
تحت هذه السماء الشاسعة والواسعة.
Unless she's dead somehow.
إلا إذا كانت ميتة بطريقة أو بأخرى.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
To tell you what happened here in the last three days,
لأقول لك ما حدث هنا في الأيام الثلاثة الأخيرة،
it'll take more than 10 days.
سوف يستغرق أكثر من 10 أيام.
Speaking of which,
بالحديث عن ذلك ،
I want to go back to--
أريد العودة إلى--
Father, I'll call you back later.
أبي، سأتصل بك لاحقًا.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
YURA: Anything happens to my daughter,
يورا: أي شيء يحدث لابنتي،
you'll pay for my parents too.
عليك أن تدفع لوالدي أيضا.
(EXHALES SHARPLY)
(يزفر بحدة)
(WATER SPRAYING)
(رش الماء)
(TIRES SCREECH)
(صرير الإطارات)
(SIGHS)
(تنهدات)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(WOMEN SCREAM)
(صرخة النساء)
Move!
تحرك!
(HAWKS, SPITS)
(الصقور، البصق)
(CHIEF OH GRUNTING)
(الرئيس أوه الشخير)
(PANTING)
(يلهث)
(GROANS)
(آهات)
(DOOR OPENS)
(يفتح الباب)
MINSEO: (GASPS) Nice.
مينسيو: (شهقة) جميل.
Wow.
رائع.
Is this your house?
هل هذا منزلك؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I should call Mom.
يجب أن أتصل بأمي.
I'll charge your phone.
سأشحن هاتفك.
Call her afterwards.
اتصل بها بعد ذلك.
Uncle, what are we going to do now?
عمي ماذا سنفعل الآن؟
Nothing.
لا شئ.
(PLAYING RANDOM NOTES)
(تشغيل ملاحظات عشوائية)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى المرحة)
(PLAYING FLUTE)
(يعزف على الفلوت)
(CLANGING)
(رنين)
Play quietly.
العب بهدوء.
Let's play together.
دعونا نلعب معا.
I want to play.
أريد أن ألعب.
I'm bored.
أنا أشعر بالملل.
Play with me.
العب معي.
Aren't you tired?
ألست متعبا؟
(WHINING) Uncle.
(متذمر) عمي.
Uncle, look at this.
عمي، انظر إلى هذا.
Look, this is so fun.
انظر، هذا ممتع للغاية.
This is fun.
هذا ممتع.
Oh, my gosh.
يا إلهي.
Does it hurt, Uncle?
هل يؤلمك يا عم؟
You can't stay still, can you?
لا يمكنك البقاء ساكناً، أليس كذلك؟
You said you'll play with me.
قلت أنك سوف تلعب معي.
I'm bored.
أنا أشعر بالملل.
I'm bored to death.
أشعر بالملل حتى الموت.
(TAEGU SIGHS)
(تايجو يتنهد)
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Hmm... Are you good at fighting?
همم... هل أنت جيد في القتال؟
Teach me how to fight.
علمني كيف أقاتل.
For what?
لماذا؟
Mom and Dad won't teach me.
أمي وأبي لن يعلموني.
Do you know my boyfriend Boseok?
هل تعرف صديقي بوسوك؟
I have to fight well to protect Boseok.
لا بد لي من القتال بشكل جيد لحماية Boseok.
You should protect yourself.
يجب أن تحمي نفسك.
He's a man.
إنه رجل.
I'm going to protect him.
انا ذاهب لحمايته.
Boseok's too precious to be hurt.
بوسوك أغلى من أن يتأذى.
Are you going to teach me or not?
هل ستعلمني أم لا؟
Here. Make a fist and punch.
هنا. اصنع قبضة ولكمة.
How was I? Am I strong?
كيف كنت؟ هل أنا قوي؟
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
You're just like your mom.
أنت تماما مثل والدتك.
I am?
أنا أكون؟
Do I look like Mom?
هل أبدو مثل أمي؟
You want to fight well?
تريد القتال بشكل جيد؟
(MINSEO GRUNTING)
(مينسيو شخير)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
Let's stop.
دعونا نتوقف.
I guess I'm stronger than I thought.
أعتقد أنني أقوى مما كنت أعتقد.
(GRUNTS)
(الهمهمات)
Uncle.
عم.
The last signal was here.
الإشارة الأخيرة كانت هنا.
Go that way. I'll go this way.
اذهب بهذه الطريقة. سأذهب بهذه الطريقة.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى حزينة)
ANYTHING HAPPENS TO MY DAUGHTER,
أي شيء يحدث لابنتي،
YOU'LL PAY FOR MY PARENTS TOO.
سوف تدفع لوالدي أيضًا.
If you try to harm my family again...
إذا حاولت إيذاء عائلتي مرة أخرى...
What?
ماذا؟
I'm going to make you pay.
سأجعلك تدفع.
I'm going to rip you into pieces and have you burned to death.
أنا ذاهب لتمزيقك إلى قطع وهل احترقت حتى الموت.
(EXHALES)
(زفير)
Uncle,
عم،
why does Mom hate you?
لماذا أمي تكرهك؟
You're family.
أنت العائلة.
She has a reason.
لديها سبب.
I'm old enough to know.
أنا كبير بما يكفي لأعرف.
Did you and Mom fight every day?
هل تشاجرت أنت وأمي كل يوم؟
Did you bug Mom when you were young?
هل أزعجت أمي عندما كنت صغيراً؟
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
Did you bug her a lot when you were young?
هل أزعجتها كثيرا عندما كنت صغيرا؟
Huh? Huh?
هاه؟ هاه؟
(SIGHS) Just say sorry.
(تنهدات) فقط قل آسف.
Even if it wasn't your fault, say you're sorry.
حتى لو لم يكن خطأك، قل أنك آسف.
She's kind. If you just say sorry, she'll forgive you.
إنها لطيفة. إذا قلت آسف فقط سوف تغفر لك.
Later.
لاحقاً.
You should tell her sorry for me.
يجب أن تقول لها آسف بالنسبة لي.
(CLICKING TONGUE)
(النقر باللسان)
A grown-up can't even say sorry on his own?
شخص بالغ لا يستطيع حتى أن يقول آسف من تلقاء نفسه؟
Okay.
تمام.
Uncle, I'm hungry.
عمي، أنا جائع.
I want fried chicken.
أريد دجاج مقلي.
How come you didn't say no?
كيف لم تقل لا؟
You said you're hungry.
قلت أنك جائع.
Don't go anywhere, stay here.
لا تذهب إلى أي مكان، ابق هنا.
You're the best. You're so cool.
أنت الأفضل. أنت رائع جداً.
You're so handsome! (CHEERS)
أنت وسيم جدا! (هتاف)
Yes!
نعم!
CHIEF OH: How many of you came here?
الرئيس أوه: كم منكم جاء إلى هنا؟
Taegu.
تايجو.
Isn't he with you?
أليس هو معك؟
Why did you try to kill him?
لماذا حاولت قتله؟
Was it Mo Taeil's order?
هل كان ذلك أمر مو تايل؟
You're not going to answer, are you?
أنت لن تجيب، أليس كذلك؟
I have nothing to say to you either.
ليس لدي ما أقوله لك أيضًا.
Where's the hidden phone?
أين الهاتف المخفي؟
Where is it?
أين هي؟
Stop it.
أوقفه.
(GROANS)
(آهات)
(CHAIR THUDS)
(الكرسي يهتز)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(BEEPS)
(الصفير)
(DOOR CLOSES, BEEPS)
(يغلق الباب، ويصدر أصواتًا)
(EXHALES)
(زفير)
-Minseo. -Huh?
-مينسيو. -هاه؟
Mom!
أم!
Minseo.
مينسيو.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
Did Uncle Tae Gu call you?
هل اتصل بك العم تاي غو؟
So you can come too?
لذلك يمكنك أن تأتي أيضا؟
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Why did you cry in the spicy rice cake restaurant?
لماذا بكيت في مطعم كعكة الأرز الحار؟
Dad told you to keep your phone on at all times.
أخبرك أبي أن تبقي هاتفك مفتوحًا في جميع الأوقات.
Why did you turn it off? I was worried.
لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟ كنت قلقة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
If Uncle leaves Korea again, I won't be able to see him for a while.
إذا غادر العم كوريا مرة أخرى، لن أتمكن من رؤيته لفترة من الوقت.
I wanted to make memories with him.
أردت أن أصنع ذكريات معه.
Okay.
تمام.
Let's call Dad.
دعونا نتصل بأبي.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(صافرة الهاتف الخليوي) -(رنين الخط)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
-Hello? -YURA: I found Minseo.
-مرحبا؟ -يورا: لقد وجدت مينسيو.
I'll stay with her.
سأبقى معها.
Okay.
تمام.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
Listen to me carefully.
استمع لي بعناية.
I don't care about what you're thinking
لا يهمني ما تفكر فيه
or what you're after.
أو ما كنت بعد.
But...
لكن...
But?
لكن؟
If you ever mess with my family again
إذا عبثت مع عائلتي مرة أخرى
or approach them,
أو الاقتراب منهم
you'll be a dead man.
عليك أن تكون رجلا ميتا.
Understood, Jo Taegu?
هل فهمت، جو تايجو؟
Your family.
عائلتك.
Is 27,
هو 27،
Kang Yura, part of it?
كانغ يورا، جزء منه؟
Still?
ما زال؟
(COCKS GUN)
(بندقية الديوك)
DOHOON: Hey, 19.
دوهون: أهلا، 19.
Nineteen Jo Taegu.
تسعة عشر جو تايجو.
Worry about your own life.
تقلق بشأن حياتك الخاصة.
No one cares about you for playing the puppet.
لا أحد يهتم بك للعب الدمية.
You're just a pawn for the Union.
أنتم مجرد بيدق للاتحاد.
What?
ماذا؟
The Union's going to kill you.
الاتحاد سوف يقتلك
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
why are you telling me?
لماذا تخبرني؟
Even a jerk like you
حتى رعشة مثلك
should have a chance to choose.
يجب أن يكون لديك فرصة للاختيار.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(PLAYING INDISTINCTLY)
(اللعب بشكل غير واضح)
It's a waste of time.
إنها مضيعة للوقت.
It's my time, I'll decide.
إنه وقتي، سأقرر.
You know I'm never going to say it.
أنت تعرف أنني لن أقول ذلك أبدًا.
I do.
أفعل.
I received the same training
لقد تلقيت نفس التدريب
as you did.
كما فعلت.
I've never seen his face before.
لم أرى وجهه من قبل.
If there's an order, I follow.
إذا كان هناك أمر، فأنا أتبعه.
That's all.
هذا كل شيء.
So you are saying there is someone.
لذلك أنت تقول أن هناك شخص ما.
(SIGHS) That's not what I meant.
(تنهدات) ليس هذا ما قصدته.
That's strange.
هذا غريب.
You're talking more and more.
أنت تتحدث أكثر وأكثر.
Is someone after you?
هل هناك أحد بعدك؟
Why are you so nervous? It's just you and me here.
لماذا أنت عصبي جدا؟ إنه فقط أنت وأنا هنا.
I'm sure someone will come
أنا متأكد من أن شخص ما سيأتي
or you'll get a call.
أو ستتلقى مكالمة.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(CELL PHONE VIBRATING)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
الرجل: (على الهاتف) إذًا؟ هل اتخذت قرارك؟
I was lost for a moment.
لقد فقدت للحظة.
I will settle it by any means.
سأقوم بتسويتها بأي وسيلة.
Sure. This is your last chance.
بالتأكيد. هذه هي فرصتك الأخيرة.
(LINE DISCONNECTS)
(قطع الخط)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(VIDEO GAME BEEPING)
(صوت تنبيه لعبة الفيديو)
Let me use the restroom.
اسمحوا لي أن استخدام المرحاض.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
Sure.
بالتأكيد.
I guess it's time.
أعتقد أن الوقت قد حان.
I need to use the restroom!
أحتاج إلى استخدام المرحاض!
-Is it 10:00 p.m.? -What are you talking about?
-هل الساعة 10:00 مساءً؟ -ما الذي تتحدث عنه؟
(JINGLE CHIMING ON CELL PHONE)
(جلجل الرنين على الهاتف الخليوي)
It's from my customer.
إنها من عميلي.
Don't worry.
لا تقلق.
I have my telephone manners.
لدي آداب الهاتف.
Hey.
يا.
Hey! Hey!
يا! يا!
It's my customer!
إنه عميلي!
(JINGLE CONTINUES)
(تستمر الأغنية)
MAN: (ON PHONE) How far are you?
الرجل: (على الهاتف) إلى أي مدى أنت؟
Oh Chunryun? Kang Yura?
اوه تشونريون؟ كانغ يورا؟
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(تشغيل موسيقى مشوق)
It's Oh Chunryun.
إنه أوه تشونريون.
We
نحن
should meet.
يجب أن يجتمع.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
Dohoon.
دوهون.
Minseo.
مينسيو.
What did she do all day? She's zonked out.
ماذا فعلت طوال اليوم؟ لقد خرجت.
Did she go somewhere fun?
هل ذهبت إلى مكان ممتع؟
If she wakes up in the middle of the night,
إذا استيقظت في منتصف الليل،
make sure to calm her down, okay?
تأكد من تهدئتها، حسنا؟
This isn't the first time she's sleeping here.
هذه ليست المرة الأولى إنها تنام هنا.
Don't worry. Don't worry, Yura.
لا تقلق. لا تقلقي يورا.
-Bye.
-الوداع.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye, Yura.
وداعا يورا.
Let's go, Minseo.
دعنا نذهب، مينسيو.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(قرعات جرس المصعد)
(LOCK BEEPS)
(قفل الصفافير)
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى المشؤومة)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
YURA: I don't care what happens to me.
يورا: لا يهمني ماذا يحدث لي.
I'll pay them back.
سوف أدفع لهم مرة أخرى.
WOONGSOO: Tell me the truth, you two.
وونسو: أخبريني الحقيقة، أنتما الإثنان.
YURA: I'll be back. Please take care of the family.
يورا: سأعود. يرجى الاعتناء بالعائلة.
CHERRY: This came out.
الكرز: خرج هذا.
It looks like it's in cipher.
يبدو أنه في التشفير.
Poor Uncle. Both you and Mom don't like him.
العم الفقير. أنت وأمي لا تحبينه.
CHIEF OH: Stop it. He's not someone you can handle.
الرئيس أوه: توقف عن ذلك. إنه ليس شخصًا يمكنك التعامل معه.
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
دوهون: سأكون في الانتظار. يمكنك ترك العائلة لي.
YURA: What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
يورا: ما أنا على وشك القيام به الآن، لا ينبغي أن يعرف دوهون.